Aqui estamos no editor de texto
trabalhando no forum.py.
Temos um código HTML aqui e
um código de servidor da Web também,
e acima parece que
há de fato outro módulo,
forumdb, para o código do banco de dados.
Se olharmos em forumDB.py,
veremos que
falta código de banco de dados.
Parece que no momento estamos usando
apenas uma lista Python para armazenar as postagens.
Não admira que elas tenham sumido quando
reiniciamos o servidor.
Esta função AddPost,
insere uma tupla em nossa lista de banco de dados.
E a função GetAllPosts transforma
a lista em uma lista de dicionários.
Onde a chave do conteúdo
aponta para o conteúdo da postagem.
E a chave de hora aponta para
a hora em que foi postada.
Em forum.py,
se observarmos a função view,
veremos onde
forumdb.GetAllPosts é chamado.
E na função post,
veremos onde AddPost é chamado.
Não precisamos editar nada
no código forum.py,
pois tudo o que fala sobre
o banco de dados está em forum.db.
Então o que precisamos fazer é alterar
este código de banco de dados aqui
para usar de fato um banco de dados real.
Na próxima página,
você vai fazer exatamente isso.